Java-ohjelmoinnin harjoitustyöKertotaulun opetusohjelmaTee kertotaulun opetusohjelma peruskoululaisille.
Ohjelma kuulustelee oppilaalta 1-10 kertotaululuja.
Käytä satunnaislukugeneraattoria arpomaan kaksi positiivista lukua väliltä 1-10.
Ohjelman tulee esittää käyttäjälle seuraavanlaisia kysymyksiä:
Paljonko on 4 kertaa 7?
Oppilas vastaa kysymykseen, jonka jälkeen ohjelma tarkastaa vastauksen. 
Jos vastaus onoikein, tulosta viesti "Oikein!" ja kysy seuraava kysymys uusilla numeroilla.
Jos vastaus on väärin, tulosta viesti "Väärin, yritä uudestaan."
ja anna oppilaan yrittää vastata uudelleen samaan kysymykseen, kunnes hän saa sen oikein.
Kirjoita erillinen funktio, jossa genero it kysymykset.
Kutsu tätä funktiota ohjelman alussa sekä aina, kun oppilas vastaa kysymykseen oikein.
Täydennä ohjelmaa niin, ettei se koskaan kysy samaa kertolaskukysymystä kahta kertaa peräkkäin.
Työn arvostelukriteeritTyön hyväksytty palautus on edellytys kurssisuorituksen saamiselle.
Tämän työn palautuksella voi saavuttaa arvosanat 1 – 2.
Työn hyväksytty suoritus myös korottaa tentillä saavutettua arvosanaa yhdellä.
Vaatimukset arvosanalle 1: Ohjelma menee virheittä kääntäjästä läpi ja on suorittavissa.
Työn vastaa pääpiirteissään tehtävänantoa.
Ohjelmassa on yksi tai useampi rakentajametodi, jäsenmuuttuja ja tavallinen metodi (main-metodin lisäksi).
Työssä ei ole käytetty pelkästään staattisia metodeja.
Työtä, jossa kaikki koodi on main-metodissa, ei voida hyväksyä harjoitustyönä.
Vaatimukset arvosanalle 2: Ohjelmassa on aito graafinen käyttöliittymä eli vähintään yksi päätason ikkuna.
Ohjelman rakenne on hyvän ohjelmointityylin mukainen.
Se sisältää jäsenmuuttujia, yhden tai useamman rakentajametodin ja tavallisen metodin.
Ohjelma sisältää asianmukaisen poikkeusten käsittelyn.
Tarjoa käyttäjälle myös mahdollisuus ohittaa kysymys/siirtyä seuraavaan vastaamatta.
Työn palauttamisohjeetPalautus Moodlen työtilassa olevaan palautuskansioon.
Palauta vaihtoehtoisesti joko vain java-lähdekooditiedostot tai koko projekti yhtenä zip-pakettina.
Valmistaudu vastaamaan muutamaan työtä koskevaan kysymykseen.
Kysymykset ovat sellaisia, joihin työn tekijä tietää varmasti vastauksen.
Tällä kontrolloidaan, että työn on tehnyt palauttaja itse.  